Siktar på VG men förstår att de kan bli svårt med koden


Fråga 1
Add använder man när man har ändrat saker i sin kod och behöver uppdatera den med de nya
och commit använder man efter för att uppdatera sitt repository och man kan lägga till
meddelanden efter "commit -m" för att beskriva vad som har ändrats.

Fråga 2 
När du använder dig av push så skickar du nya commits och det du har gjort till github
När man använder pull så får man ändring andra eller jag kan ha gjort fr¨ån github och
mergar med mitt locala repository

fråga 3
När man använder git log får man upp commitsen som har gjorts med kommentarerna som har
lagts till i commiten och vem som har gjorten. Och när den gjordes
När man använder status så kan man se om man har filer man inte har addad eller commitat.
Den visar vad som finns på din locala repository men inga loggar av de.

Fråga 4
Man kan formulera sig på otroligt många sätt men bästa sättet är att informera dig själv
men också andra som arbetar på samma projekt. Så man ska formulera sig arbetsmässigt och
att antingen beskriva vad som har ändrats och vad som kan ha tagits bort. Så mycket 
detaljerad om du har ändrat mycket så det inte blir fel med projektet och för dom andra
som arbetar på samma projekt.

Fråga 5
I git revert så flyttar man sig tillbaka i sina commits till ett speciellt commit med en
hash code och man kan ändra från commiten man har flyttat till. 
Reset så backar man bandet också men mer internt och man flyttar tillbaka sin kod och tar
bort det som har gjorts. Som att man har skrivit fel i koden på flera delar och koden 
iallmänhet är dålig.
git revert verkar bättre enligt mig då man kan backa till direkta commits och ändra där och
verkar göra mindre skada (Då jag har läst en del på internet också om skillanden), då mindre
fel kan göras för mig men även andra i gruppen eller allmäna programmerare som har tagit del
av min kod. Git reset tar man bort dålig kod från sin locala repository oftast men kan skada
om andra har tagit del av koden då man kanske har ändrat varibler eller bara stora delar av
koden. Läste att man få att commits blir Orpaned och att man tappar bort pathen till dom och
att dom försvinner så efter 30 dagar pågrund av internal garbage collector.

